Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/462.*.resx
Languages: ja

source: 1 MONOLOGUE (モノロ)
ja: プールを見張るため、ハルヒと 朝比奈さんとでやってきたわけだが

source: 2 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒは食いつかんばかりにプール サイドから水面を注視している

source: 3 MONOLOGUE (モノロ)
ja: あんまり乗り出すと、水ん中に 落ちるぞ

source: 4 HARUHI (ハルヒ)
ja: 今のところ、変化はなさそうね

source: 5 MIKURU (みくる)
ja: な、何も起きてませんね ふう、良かった～

source: 6 HARUHI (ハルヒ)
ja: 良くないでしょ、みくるちゃん

source: 7 HARUHI (ハルヒ)
ja: それじゃあたしたちの崇高な目的が クリアできないじゃない

source: 8 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何か起きて貰わなくちゃ。プールが 光る程度のチャチな事じゃなくて！

source: 9 MIKURU (みくる)
ja: はぅう～、光るだけでもちょっと 怖いなぁって思うんですけど……

source: 10 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 苦衷は察するにあまりあります 朝比奈さん

source: 11 HARUHI (ハルヒ)
ja: そんな弱腰じゃだめよ！ 光る プールは、何かの信号、前兆なのよ

source: 12 MIKURU (みくる)
ja: はあ……

source: 13 HARUHI (ハルヒ)
ja: きっとエイリアンが同胞に向かって 送っている信号なんだわ

source: 14 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒの妄想がまた始まった

source: 15 MONOLOGUE (モノロ)
ja: これを止めないと、実際に現れて しまう確率が高すぎる

source: 16 MONOLOGUE (モノロ)
ja: もしもハルヒがそれを目の当たりに してしまったなら世界はどうなるか

source: 17 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 恐ろしすぎて、誰も試す気には なれないだろうよ、そりゃな

source: 18 KYON (キョン)
ja: 本当にただ見張るだけなんだろうな

source: 19 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何よ、見張りは退屈だとでもいうの

source: 20 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 退屈……そんな贅沢は、ハルヒと 出会ってから味わった覚えがない

source: 21 KYON (キョン)
ja: ところで、おまえの横にある荷物は なんだ？

source: 22 KYON (キョン)
ja: 見張りに必要な荷物なのか？

source: 23 HARUHI (ハルヒ)
ja: ふふん、当然よ！ このあたしの 深淵なる思慮に恐れ入るがいいわ

source: 24 HARUHI (ハルヒ)
ja: 見なさい、これはみくるちゃんの コスプレ衣装よ

source: 25 MIKURU (みくる)
ja: えぇっ、あたしの、ですか？

source: 26 HARUHI (ハルヒ)
ja: エイリアン対策、実行隊長として 重大任務をみくるちゃんに与えるわ

source: 27 MIKURU (みくる)
ja: え、えいりあん……実行隊長って な、なにをするんですかぁ？

source: 28 MONOLOGUE (モノロ)
ja: また怪しいことを思いついたらしい 朝比奈さんに迷惑かける気満々だ

source: 29 HARUHI (ハルヒ)
ja: エイリアンは、地球人類に対して 敵対的だとはかぎらないわよね？

source: 30 KYON (キョン)
ja: まあ、そうだな

source: 31 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 少なくとも身近にいる宇宙人である ところの長門は敵対してないし

source: 32 HARUHI (ハルヒ)
ja: だから、まずはこちらに歓迎の意が あるってことを

source: 33 HARUHI (ハルヒ)
ja: 相手に伝えるべきだと思うのよ

source: 34 KYON (キョン)
ja: なるほど、それで？

source: 35 HARUHI (ハルヒ)
ja: だからこそ、人類代表として、 みくるちゃんに頑張ってもらうのよ

source: 36 KYON (キョン)
ja: で。それがそのコスプレ衣装と どういう関係があるんだ？

source: 37 HARUHI (ハルヒ)
ja: さあ、どっちがいいと思う、 みくるちゃん？

source: 38 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 無視かよっ！

source: 39 MIKURU (みくる)
ja: あ、あたしが選ぶんですか？

source: 40 HARUHI (ハルヒ)
ja: あなたが着るんですもの、意見を 聞かせてちょうだい

source: 41 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 大体、その二種類に絞った意味は あるのか？

source: 42 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンはどう思う？ アンタにも一応意見を聞いておくわ

source: 43 KYON (キョン)
ja: バニースーツかな？

source: 44 MIKURU (みくる)
ja: ば、バニーですかぁ……

source: 45 MONOLOGUE (モノロ)
ja: いや、けしてやましい心で選んだ わけではありませんよ

source: 46 HARUHI (ハルヒ)
ja: 確かに今晩は満月だけど、月に ウサギって発想は安直よね

source: 47 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そうか、今日は満月か。気づか なかったがこれで押し通そう

source: 48 KYON (キョン)
ja: 安直のどこが悪い。言ってみれば 大多数の人間がそう思うってことだ

source: 49 HARUHI (ハルヒ)
ja: だからあんたは平凡なのよね

source: 50 MONOLOGUE (モノロ)
ja: だったら俺に聞くなよ。平凡で結構 ハルヒほど非凡にはなりたくないね

source: 51 KYON (キョン)
ja: メイド服だろ

source: 52 MIKURU (みくる)
ja: ……メイド服ですか

source: 53 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんがメイド服でお茶を 入れてくれるとまったりします

source: 54 HARUHI (ハルヒ)
ja: 奉仕の精神は、迎え入れるには 大切なことよね

source: 55 HARUHI (ハルヒ)
ja: それじゃ、みくるちゃん。これに 着替えてちょうだい

source: 56 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒはメイド服を朝比奈さんに 手渡した

source: 57 HARUHI (ハルヒ)
ja: 宇宙からわざわざ日本にやってきた エイリアンだもの

source: 58 HARUHI (ハルヒ)
ja: 日本の文化で出迎えるべきよね

source: 59 KYON (キョン)
ja: 初めからメイド服に決めてたのかよ

source: 60 MONOLOGUE (モノロ)
ja: だったら人に意見を聞くな、と こいつに言ってもムダだな

source: 61 MIKURU (みくる)
ja: あのー、メイド服って日本の文化 なんですか？

source: 62 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうよ、当然じゃない

source: 63 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 言い切りやがった

source: 64 HARUHI (ハルヒ)
ja: メイド服は日本文化の最先端と 言っても過言ではないわ！

source: 65 KYON (キョン)
ja: メイドが日本の文化なわけないだろ

source: 66 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何よ、文句でもあるの？

source: 67 KYON (キョン)
ja: そもそも日本にメイドはいない 故にメイドは日本文化ではない

source: 68 MIKURU (みくる)
ja: ええと、たしかイギリスとか ヨーロッパの文化なんですよね？

source: 69 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ほら、朝比奈さんも俺に賛同して 下さっているぞ

source: 70 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 完璧な理論だが、それで納得する ハルヒとは思えない

source: 71 HARUHI (ハルヒ)
ja: 浅い、浅いわ、あなた達の考えは！

source: 72 MIKURU (みくる)
ja: ええっ、そ、そうですか？

source: 73 HARUHI (ハルヒ)
ja: メイドは本来日本にはいないわ

source: 74 HARUHI (ハルヒ)
ja: でもあたしはメイドを日本文化と 言ったわけじゃないのよ

source: 75 HARUHI (ハルヒ)
ja: メイドさんのコスプレ、その萌え そのものこそが

source: 76 HARUHI (ハルヒ)
ja: 日本文化の最先端だと言うこと なのよ！

source: 77 MIKURU (みくる)
ja: はうっ、そう言われると、そうかも しれません～

source: 78 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんは最先端文化を体現 しているのよ！

source: 79 MIKURU (みくる)
ja: が、かんばりますぅ

source: 80 MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんて強引な理屈だ

source: 81 KYON (キョン)
ja: そうだな。現代日本の文化として メイドさんはありだろう

source: 82 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 日本各地にメイド喫茶が増えてる らしいしな

source: 83 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうよね。日本には古来なかった メイドにコスプレしてなりきる

source: 84 HARUHI (ハルヒ)
ja: そして、作られたメイドさんに 奉仕されることを望む

source: 85 HARUHI (ハルヒ)
ja: これこそが日本の最先端文化 萌えというものよ

source: 86 MIKURU (みくる)
ja: はぅ～、そうかもしれません

source: 87 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしは日本の代表として、文化の 最先端を伝える義務があるのよ

source: 88 MONOLOGUE (モノロ)
ja: しかし、いつおまえは日本代表に なったんだよ

source: 89 HARUHI (ハルヒ)
ja: さあ、最先端文化を伝えるために 着替えてらっしゃい、みくるちゃん

source: 90 MIKURU (みくる)
ja: あ……はい

source: 93 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんはメイド服を抱えて 困ったような顔をなさっている

source: 94 KYON (キョン)
ja: どうかしましたか、朝比奈さん？

source: 95 MIKURU (みくる)
ja: キョンくん……あの……その

source: 96 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんはプール脇の暗い更衣室 を見て怯えているようだ

source: 98 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん、どうして着替えに いかないの？

source: 99 KYON (キョン)
ja: そりゃそうだろ

source: 100 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何よ？ 今になって辞退はなしよ 補欠はいないんだから

source: 101 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんは、更衣室にひとりで 着替えに行くのが怖いんですね？

source: 102 MIKURU (みくる)
ja: え、ええ……はい

source: 103 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺がついて行っても、外で待つ ことになるしな

source: 104 MONOLOGUE (モノロ)
ja: それに、ハルヒが目の届かない距離 に離れると困る。どうすべきだ？

source: 105 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ここはハルヒに朝比奈さんについて 行ってくれと頼むしかないかな……

source: 106 KYON (キョン)
ja: ハルヒ、朝比奈さんの着替えに ついて行ってやれ

source: 107 KYON (キョン)
ja: プールは俺が見張ってるからさ

source: 108 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンにしちゃあ気が利くじゃない みくるちゃん、着替えに行きましょ

source: 109 MIKURU (みくる)
ja: すみません、涼宮さん

source: 110 HARUHI (ハルヒ)
ja: いいわ。みくるちゃんが恐がり なのは知ってるもの

source: 111 HARUHI (ハルヒ)
ja: ひとりで夜の更衣室になんて 行けないわよね

source: 112 MIKURU (みくる)
ja: あのっ、キョンくん、ありがとう あたしすごく助かりました

source: 113 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんの謝意はその笑顔だけで 十分伝わりますよ

source: 114 HARUHI (ハルヒ)
ja: それじゃキョン、しっかり見張って るのよ！

source: 115 MONOLOGUE (モノロ)
ja: だが、ハルヒに朝比奈さんについて 行ってくれと頼むのもどうか

source: 116 MONOLOGUE (モノロ)
ja: へそ曲げてしまいかねないぞ

source: 117 MIKURU (みくる)
ja: ううぅ……キョンくぅん…… 涼宮さぁん……

source: 118 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは涙目で、俺とハルヒを 交互に眺める

source: 119 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 捨てられた子犬のようなその目に 俺の正義感が限界を超える直前に

source: 120 HARUHI (ハルヒ)
ja: はぁ……もう、しょうがないわねぇ

source: 121 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒが大きく溜息をついた

source: 122 HARUHI (ハルヒ)
ja: ねえ、みくるちゃん。そんなに 着替えに行くのが怖いの？

source: 123 MIKURU (みくる)
ja: は、はいぃ……怖いですぅ

source: 124 HARUHI (ハルヒ)
ja: わかったわ。あたしがついて行って あげる

source: 125 MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さん

source: 126 HARUHI (ハルヒ)
ja: 言い出したのはあたしだしね

source: 127 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョン、ちゃんとプール見張って いなさいよ！

source: 128 KYON (キョン)
ja: ああ

source: 129 HARUHI (ハルヒ)
ja: 行きましょ、みくるちゃん

source: 130 KYON (キョン)
ja: ハルヒ

source: 131 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何よ、キョン？

source: 132 KYON (キョン)
ja: おまえ案外良いヤツだな

source: 133 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……普段あんたがあたしをどんな目 で見てるのか、知りたくなる発言ね

source: 136 MONOLOGUE (モノロ)
ja: メイド服に着替えた朝比奈さんは ハルヒと戻って来たのだが

source: 137 MIKURU (みくる)
ja: お帰りなさいませ、ご主人様～

source: 138 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん、それじゃ歓迎の 気持ちが伝わらないわよ

source: 139 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒは変化のないプールをのぞき こんでは、朝比奈さんに注文をする

source: 140 MIKURU (みくる)
ja: ど、どうすればいいんでしょう？

source: 141 HARUHI (ハルヒ)
ja: 『お帰りなさいませ、ご主人様』 じゃわかってもらえないみたいね

source: 142 MONOLOGUE (モノロ)
ja: もしかして、今のでエイリアンを 呼び出すつもりだったのか？

source: 143 HARUHI (ハルヒ)
ja: 仕方ないわね、基本に戻りましょ

source: 144 MIKURU (みくる)
ja: ……基本って、どんなのでしょう？

source: 145 HARUHI (ハルヒ)
ja: もちろん踊るのよ！

source: 146 MIKURU (みくる)
ja: はぁ？ 踊る？

source: 147 HARUHI (ハルヒ)
ja: ベントラー、ベントラー、スペース ピープルって唱えながら踊るの

source: 148 HARUHI (ハルヒ)
ja: これがエイリアン召喚の基本の基本 なのよ

source: 149 MONOLOGUE (モノロ)
ja: いつの時代のどこの話だ？ どう やって仕入れてきたんだそんなネタ

source: 150 MIKURU (みくる)
ja: べ、べんとら？

source: 151 HARUHI (ハルヒ)
ja: ベントラー、ベントラー、スペース ピープル！

source: 152 MIKURU (みくる)
ja: べ、ベントラー、ベントラー…… スペースピープル？

source: 153 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうよ。さあ、唱えながら踊って！

source: 154 MIKURU (みくる)
ja: ベントラ～、ベントラ～、スペース ピープル～……ベントラ～……

source: 155 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう！ もっと喜びを表現して！

source: 156 MIKURU (みくる)
ja: ベントラ～、ベントラ～……

source: 157 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒ指導の怪しげな召喚の踊りの 結果は、

source: 158 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 結局のところ何の役にも立たなかっ たと言っておこう

source: 159 MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんてお気の毒な朝比奈さん…… いや、役に立っても困るけどな
